Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 11=
=Kembali ke Biro Medis Kekaisaran=
Petugas Feng!
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk Purple-Snow Dew.
Kita harus menyelamatkan Rong Zelan.
Bagaimana kabarnya?
Lukanya terinfeksi,
dan dia sedang sekarat.
Tunggu sebentar.
Embun Salju Ungu sangatlah berharga.
Hanya ini saja yang tersisa bagi kita.
Kamu harus berhati-hati
dan memberikannya kepadanya secara langsung.
Pastikan tidak ada yang salah.
Semuanya tumpah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya ceroboh di jalan.
Semua obat
terjatuh dan tumpah.
Bodoh!
Dimana Rong?
Bisakah kita menemukannya di tempat lain?
TIDAK.
Obatnya sangat berharga
bahwa seluruh biro
hanya memiliki satu botol tersisa.
Tidak ada yang aku,
Song Lingxiao, tidak dapat ditemukan.
Saya akan segera mencarinya.
Penatua Zhong,
Saya menemukannya.
Itu benar-benar Purple-Snow Dew.
Cepat, biarkan dia mengambilnya.
Rong Zelan.
Obatnya sudah datang.
Ambillah.
Aku tidak dapat menerimanya.
Saya perlu menguji obat master saya.
Apakah itu lebih penting?
daripada hidupmu?
Tidak ada penyakit
yang tidak dapat disembuhkan,
asalkan kita tidak pernah menyerah.
Aku bersedia menggunakan hidupku
untuk membantu tuanku.
Anak konyol.
Jangan memaksaku.
Saya lebih baik mati daripada minum obat.
Oke.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi kamu berjanji
kamu tidak akan mati di sini.
Anda harus menepati janji Anda.
Gadis!
Bukankah kamu akan
belajar kedokteran dariku?
Bagaimana kau bisa meninggalkanku sendirian?
Ini semua salahku!
Penatua Zhong,
setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Tolong jangan bersedih begitu.
Gadis!
Kamu pergi terburu-buru sehingga kamu
(Tablet Rong Zelan)
bahkan tidak sempat memakai baju baru!
Menyimpan
uang kertas.
Beli saja
apa pun yang kamu inginkan di sana.
Luar biasa.
Kau melakukannya dengan baik.
- Gadis!
Itu semua berkat
strategi brilian Anda.
Tentang perintah transfer...
- Diamlah.
- Kau sungguh menyedihkan!
Kami akan menyerahkannya besok.
(Biro Medis Kekaisaran)
Paman,
Zhou Wenxi menumpahkan Embun Salju Ungu.
Rong Zelan tidak ada obatnya
dan meninggal.
Bagus sekali.
Itu adalah langkah yang brilian
untuk memberitahumu untuk menang
Menunggu Zhou.
Adapun jabatan
bidan kelas dua,
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Tapi jangan lupa
rubah-rubah tua di biro itu
tidak mudah untuk dibodohi.
Kamu harus menunjukkan kepada mereka
apa yang kamu mampu.
agar mereka tidak meragukanmu,
memahami?
Ya.
Jangan khawatir, paman.
Saya yakin akan hal ini.
Tidak seorang pun dapat mengambil tempat ini.
Menjadi pramugari kelas dua
tidaklah cukup.
Saya sudah membuat rencana untuk posisi tersebut
dari petugas kelas satu.
Aku pasti akan menjadi
seorang pramugari kelas satu dalam waktu setengah tahun.
Bagus.
(Kantor Ji'an)
Penatua Zhong.
SAYA...
Hari ini, saya akan kembali ke
Biro Medis Kekaisaran.
Enyah!
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
(Biro Medis Kekaisaran)
Sedang mengerjakan,
Selamat atas promosi Anda.
Selamat!
Mulai sekarang,
kami semua akan mengandalkan Anda.
Mengenakan seragam petugas kelas dua
,
kamu terlihat lebih menakjubkan.
Cepat atau lambat, Anda akan menjadi petugas kelas satu .
Terima kasih.
Ini...
Ada acara penting apa
di Biro Medis Kekaisaran?
Begitu hidup.
Siapa kamu?
Pengemis dari mana?
Bukankah ini orang tua lumpuh
dari Kantor Ji'an?
Dari Kantor Ji'an?
Mengapa seseorang dari kamar mayat
datang ke Biro Medis Kekaisaran?
Benar-benar sial.
Biro ini benar-benar mengalami kemunduran
pada setiap generasi.
Anak kecil,
perhatikan bahasamu.
Orang tua,
Ini hari besar Petugas Feng.
Anda harus pergi.
Jangan merusak kesenangan kami.
Hari besar?
Itulah alasannya
Saya datang untuk ikut bersenang-senang.
- Ada ribut-ribut apa?
- Kamu...
Sejak Petugas Feng Yin
datang ke Biro Medis Kekaisaran,
dia telah bekerja dengan tekun
dengan keterampilan yang luar biasa,
mendapatkan pahala yang besar.
Dia sekarang dipromosikan menjadi
pramugari kelas dua.
Dia akan memenuhi tugasnya dan menjalani hidupnya
sesuai harapan kami.
Fengyin,
terima token pinggang
dan surat pengangkatan.
(Surat penunjukan)
Tunggu sebentar.
Berani sekali kamu, seorang pria tua dari
Kantor Ji'an, masuk tanpa izin ke
Biro Medis Kekaisaran?
Penjaga, usir dia!
Dimana Wu Chunlin?
Bawa dia padaku!
- Pergi saja!
- Pergi!
Dimana Wu Chunlin?
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu menelepon?
Menteri Wu dengan nama lengkapnya?
Anda harus pergi sekarang juga!
- Enyahlah!
- Pergi!
- Berhenti!
Lord Wu.
Semua, mundur!
Penatua Zhong,
saya tidak tahu Anda akan datang.
Maaf untuk
ketidakramahan!
Ini...
Siapa saja
omong kosong
dan menghina Penatua Zhong?
Tahukah Anda siapa dia?
Penatua Zhong adalah
dokter militer yang mendampingi mendiang
kaisar melalui pertempuran yang tak terhitung jumlahnya
dan membantu mendirikan negara.
Dia menyelamatkan nyawa mendiang kaisar
beberapa kali.
Setelah berdirinya
dari bangsa,
Penatua Zhong mendirikan
Biro Medis Kekaisaran.
Dia adalah menteri pertama
dari Biro Medis Kekaisaran
dan juga paman-tuanku.
Ternyata dia adalah grandmaster!
- Tetua Zhong.
- Grandmaster!
Penatua Zhong
adalah seorang pria
sangat berbudi luhur dan berwibawa.
Bajingan kecil ini
bersikeras
menendangku keluar.
Sepertinya kepalamu
terlalu berat
untuk membawa
dan butuh istirahat,
Kanan?
- Kami tidak berani!
- Tidak!
Kami tidak berani!
Kita sedang melawan diri kita sendiri!
Sungguh salah paham!
Penatua Zhong,
Aku tidak mengenali kamu.
Maaf atas pelanggarannya.
Tolong maafkan saya.
Saya percaya kamu baik dan murah hati
dan tidak akan menganggapnya serius.
Penatua Zhong,
Anda telah hidup dalam pengasingan
selama bertahun-tahun.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Hari ini aku datang kesini
untuk membawakanmu
seorang petugas medis kelas dua.
Petugas medis kelas dua?
Siapa ini?
Gadis.
Datang
dan bertemu semua orang.
Bagaimana mungkin itu dia?
Mengapa dia masih hidup?
Apa kabarmu?
Bagaimana dia bisa hidup kembali?
Fengyin,
bagaimana menurutmu?